Display and safety rules – SARSEF





























Skip to content


menu



SARSEF
Every child. Thinking critically. Solving problems.

Donate




 
				SARSEF.org
			


 
				SARSEF Fair
			


 
				Racing the Sun
			

 



SARSEF
Every child. Thinking critically. Solving problems.





 
								Participate
								arrow_drop_down

arrow_drop_down



Getting started



								Levels of involvement
							



								Free educational outreach
							



								Types of projects
							




Before the SARSEF Regional Fair



								Holding a school fair
							



								Selecting projects for the SARSEF Fair
							



								Registering projects for the SARSEF Fair
							




SARSEF Regional Fair Week



								Opening Celebrations
							



								Project judging
							



								Awards ceremonies
							




Other competitions





 
								Create a project
								arrow_drop_down

arrow_drop_down



Imagination



								Determine team size
							



								Start a lab notebook
							



								Choose a topic
							




Preparation



								Ask questions and identify problems
							



								Develop and use models
							



								Plan investigations
							




Investigation



								Document the procedure
							



								Carry out investigations
							



								Collect data
							




Interpretation



								Review the data
							



								Perform calculations
							



								Construct explanations and design solutions
							




Presentation



								Create a project presentation
							



								Write a final research report
							



								Competing at fairs
							




Judging criteria



Getting help


Step by step process



 
								Rules
								arrow_drop_down

arrow_drop_down



Approval before experiment



Informed consent


Display and safety rules


 
						Important dates
					



 
						Volunteer
					


 
						Judge
					



 
								Donate
							
arrow_drop_down



Ways to Give



Contribute a Sponsored Award


Corporate Sponsorship


Current Donors and Sponsors


 


RulesApproval before experiment
Informed consent
Display and safety rules



Our site is currently under construction
Need help?








Display and safety rules
Project presentations must adhere to display and safety rules. These rules ensure fair judging and a quality science and engineering fair for the community.
Project constraints
Items not allowed on project presentation
Student NamesAwards, medals, business cards, flags, endorsements and/or acknowledgments (graphic or written) unless the item(s) are an integral part of the projectPhotographs or other visual presentations depicting vertebrate animals in surgical techniques, dissections, necropsies, or other lab proceduresPostal addresses, e-mail addresses, and telephone/fax numbers of studentHyperlinks and internet urls (unless as a source in a photo caption or in the references section)Images deemed offensive or inappropriate. This includes, but is not limited to: visually offensive photographs or visual depictions of invertebrate or vertebrate animals, including humans.Photos of students are acceptable if they are photographs or visual depictions of the Finalist doing the project, not just a personal portrait (ideally faces should not be displayed at PK-8). (Photos of human subjects are allowed if signed consent forms are included in the SRC paperwork.)
Student Interviews and Videos
Students can show physical models, prototypes, supplemental videos during their interviews as long as those items do not include the following.
Mold, even if enclosed, and bacteria are NOT ALLOWED.Taxidermy specimens or partsPreserved vertebrate or invertebrate animalsHuman/animal parts or body fluids (for example, blood, urine). Teeth that have been decontaminated may be exhibited if kept in sealed containersPoisons, drugs, controlled substances, hazardous substances or devices (for example, firearms, weapons, ammunition or reloading devices)Sharp items (for example, syringes, needles, pipettes, knives)Flames or highly flammable materialsAny apparatus deemed unsafe by the Scientific Review Committee or the Display and Safety Committee (for example, large vacuum tubes or dangerous ray-generating devices, empty tanks that previously contained combustible liquids or gases, pressurized tanks, etc.)
If submitting a link to a student-made YouTube video explaining their project, ensure the video is appropriate and follows the guidelines above. Consent forms are not required for people in the YouTube videos.








Contact us
director@sarsef.org
520-273-8259

4574 E. Broadway BlvdTucson, AZ 85711


 
 
 
 

About usAnnual Report
Careers at SARSEF
Our History
Can’t find something?
Search our website



search


 
© SARSEF 2021 
Privacy policy