General Volunteers – SARSEF





























Skip to content


menu


 SARSEF
Every child. Thinking critically. Solving problems.

Donate




 
				SARSEF.org
			


 
				SARSEF Fair
			


 
				Racing the Sun
			

 


 SARSEF
Every child. Thinking critically. Solving problems.




 
						Our Mission
					



 
								Programs
								arrow_drop_down

arrow_drop_down



Competitions



								SARSEF Regional Science and Engineering Fair
							



								Racing the Sun
							



								Arizona Junior Science and Humanities Symposium
							




Workshops and outreach



								In-School Outreach
							



								Roadmap to a Rockin’ Project
							



								Teacher Professional Development
							




STEM exploration



								Arizona STEM Adventure
							



								ACES Camp
							



								STAR Lab
							







 
								Volunteer
								arrow_drop_down

arrow_drop_down



General Volunteers



Judges


Mentors


Exhibitors




 
						Log In
					



 
								Donate
							
arrow_drop_down



Ways to Give



Corporate Sponsorship


Contribute a Sponsored Award


Current Donors and Sponsors


 


Our site is currently under construction
Need help?








General Volunteers
Event Support
Help our events and camps run smoothly by assisting with setup/takedown, ushering, working the registration table, proctoring virtual interviews, approving projects for display and safety guidelines, etc. Our events include:
SARSEF Science and Engineering Fair – annually in March AZ JSHS – annually in MarchRacing the Sun Test Day – annually in MarchRacing the Sun Race Day – annually in AprilACES Camp – annually in JulyAZ STEM Adventure – annually in November
Science Ambassadors
Receive training to represent SARSEF at community events like expos, fairs, and conventions. You’ll facilitate hands-on activities and share information about SARSEF’s programs. 
Special Projects
Work with SARSEF’s staff on projects that will help SARSEF continue to flourish and grow. These tasks include organizing materials for activities, office administration, deliveries to schools, and other activities both physical and virtual. 
Contact Danniey Wright at danniey@sarsef.org for more information about how to become involved in our next event.








Contact us
director@sarsef.org
520-273-8259

4574 E. Broadway BlvdTucson, AZ 85711


 
 
 
 

About usAnnual Report
Careers at SARSEF
Our History
Can’t find something?
Search our website



search


 
© SARSEF 2021 
Privacy policy